총정리
1. JavaScript 의 Variable는
    - Mutable data type(read/write) : let
    - immutable data type(only read) : const

    -> 변하지 않는 값은 const로 선언하는 것이 좋음.

2. 메모리의 값이 저장되는 방법
    - Primitive type
    값 자체가 메모리에 저장

    - Object type
    object는 너무 커서 바로 메모리에 올라갈 수 없음
    const jm={name='jm', age ='20'}; 이라고
    Object를 선언후 할당하게 되면
    이  jm이 가리키고 있는 곳에는 ref 가 있다.
    이 ref는 실제로 Object를 가리키고 있는 곳
    이 ref를 통해서 실제로 Object가 담겨져있는
    메모리를 가리키게 되는것
    따라서 const로 선언하게 되면 jm이 ref를 가르키고 있는
    포인터만 잠겨서 다른 오브젝트로 변경이 불가하지만
    jm의 name, age는 계속 변경이 가능

    따라서 Primitive type은 Value 로 값이 메모리에 저장되고
    Object type은 object 를 가리키고있는 ref가 메모리에 저장된다.

    